Have a happy day and love you
-- https://zhuanlan.zhihu.com/p/370581592 来源
做你说过的，说你能做的。早安！
愿笑容，灿烂如花；愿生活，快乐有趣。早安！
花开不是为了花落，而是为了开的更加灿烂。早安！
一切目标都是黑暗的，只有行动与光明相伴。早安！
心若没有停歇的地方，走到哪里都是流浪。早安！
只要活着，就永远都有希望。早安！
给予本身就是一个奖赏。早安！
不曾扬帆，何以至远方。早安！
闲看花开，静待花落，冷暖自知，干净如始。
请一定要相信，生活坏到一定程度就会好起来的，因为它无法更坏，所以我们心中应该总是充满阳光。早安！
这个世界上没有不带伤的人，真正能治愈自己的，只有自己。早安！
人生最重要的价值是心灵的幸福，而不是任何身外之物。早安~
喜欢早晨的风，好像什么都可以重新开始。早安！
愿你成为自己喜欢的样子，不抱怨，不将就，有野心，有光芒！早安！
一念之间，天地皆宽，万事万物都会有不一样的风景。早安！
生活总有不如意，来个微笑不辜负今天的阳光。早安！
用你的可爱和温柔温暖每一天的阳光。早安！
时间会告诉我们，简单的喜欢，最长远。平凡中的陪伴，最心安。懂得的人，最温暖。早安！
希望阳光很暖微风不燥时光不老，你我都好。早安！
真诚相待认真生活就能找到人生的糖果。早安！
有期待的人，每一天都是崭新的一天。早安！
人生是一场消耗，要把美好的时光放在喜欢的人与事上。早安，朋友们。
一万个美丽的未来，抵不上一个温暖的现在。早安！
生活就像坐过山车，有高峰，也有低谷，这意味着，无论眼下是好是坏，都只是暂时的。早安!
生活不简单，尽量简单过。早安~
所有一尘不染的梦想都是趴在土里实现的。早安。
没有什么来日方长，凡事要趁早。早安！
我们总以为，是生活欠我们一个“满意”，其实，是我们欠生活一个“努力”。早安~
当笑容爬上你的脸庞，连太阳也会妒忌你的光芒。早！
生活总有不如意，来个微笑不辜负今天的阳光。早安！
忠于自己的梦想，别管它能不能发光，早！
你越了解自己，越懂得自己想要什么，能令你沮丧的事情就越少。早安！
忠实的守住自己最初的梦想，让生活的每一天都变得有意义。早上好。
人生是一场消耗，要把美好的时光放在喜欢的人与事上。早安，朋友们。
在不愉快的日子里，搜刮生活藏起来的温柔。早安！
坚持着，总有一天，你会站在最亮的地方，活成自己曾经渴望的模样，早！
把身体照顾好，把喜欢的事做好，把重要的人待好，你要的一切都在路上！早安。
把耐心留住，惊喜会慢慢酝酿出来。早安！
努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。早安！
真正重要的不是完美的结果，而是过程中自我内在的成长与丰盈。早安~
在疲劳的日子里，要有些温柔的梦想。早安！
生活奇奇怪怪，你得可可爱爱，元气满满，开启新的一天，早安！
早起那么几十分钟，沐浴最温柔的晨光，早！
给每一个烦恼一段期限，在有限的时间内尽力解决，剩下的时间，请还给快乐的自己。早安！
心里装着美好，眼里的世界就美好。早安~
余生，我们不该受困于年龄，受困于成见，坚持热爱，成就自己，活成一束光。早安!
日子就是这么的庸常，却有细碎的事物，如太阳碎碎的光芒，洒落其上。早安~
带着你的微笑，面对人生的不期而遇。早安！
梦想才不会发光呢，发光的是追梦的你自己。早安！
要像向日葵一样，浑身充满了阳光的味道。即使不抬头也知道，阳光正在照耀。早安！
-- https://www.yjbys.com/wenhouyu/2630143.html 来源
无论现实多么喧嚣，在内心总有一片自留地，那里生长着美好。
再小的努力，乘以365都很明显。
如果能幻化成一片雪花，我愿轻轻落到您的身上慢慢融化悄悄祝福，愿我的温柔能化解您的疲惫，愿我的晶莹能过滤您的思绪，早上好！
清晨的风，驱逐烦躁的心情；清晨的雾，阻挡忧伤的脚步；清晨的露，谱写快乐的音符；清晨的祝福，指引幸福的旅途。早安！
睁开眼，缓一缓；快起床，伸懒腰；笑一笑，美好的一天又开始了。早安，祝你今天好心情，工作顺利，生活甜美！
记忆的曲线，有你有我，串联快乐的花朵；生活的点滴，有情有意，芬芳岁月的长河。一条短信，有如此多的牵挂，只因它承载了浓浓的祝福，早安！
人生就像骑单车，要想保持平衡就得始终往前走。昨天越来越多，明天越来越少。早安！
这几天一个人带宝宝好累，都没及时回复，来咨询的亲，不好意思啊，只要跟着我，就是有钱赚，早安，亲们。
幸福前来把门敲，快乐冲你微微笑，绮丽风光寄美好，好运轻轻身边靠，日子踏出步步高，成功举杯来相邀，忘尽世间愁与恼，志得意满乐逍遥。祝心想事成！
用阳光照耀你，用香花温馨你；用好运装点你，用微笑美丽你；用美酒陶醉你，用幸福祝福你。朋友，早安！
睁开惺忪的睡眼，整晚的睡意驱散；伸展舒心的懒腰，一天的快乐报到；喝杯香甜的早茶，开心的脚步出发；发送早安的短信，幸福的意志坚定。祝你早安！
美好的一天开始了，每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息，只为今天更美好。早安，人们！
美丽的早晨，把压力释放，清凉的秋风，把欢乐吹响，温柔的阳光，把温馨点亮，轻松的心情，把幸福送上，早安！
对别人生气分钟，就失去了自己人生中秒的快乐。所以我们要学着没心没肺，对什么事都渐渐的无所谓。早安！
把一切平凡的事情做好即不平凡，把一切简单的事情做好即不简单。朋友们，早上好！
两个人在一起，并不是要两个人每时每刻都粘在一起，是为了让自己知道，在这世上还有一个人爱着自己。早安！
虽然，很多有成就的人士都没有受过很多教育，但并不等于不用功读书，就一定可以成功。你学到的知识，就是你拥有的武器。人，可以白手起家，但不可以手无寸铁，紧记。早安！
固然繁忙将问候落下，虽然岁月将旧事推远，但每一次回忆，每一次立足，每一次想起你，心便温馨怡然，愿我的祝愿伴你每时每刻，愿你今日有个好意情！
早晨收到祝福会快乐一天，夏天收到祝福会快乐一年，现在又是早上又是夏天，我把祝福送给你，愿你秒秒都快乐！早上好！
晨光是你对我美好的祝愿，鸟鸣是你对我深切的呼唤，鲜花是你对我芬芳的呢喃，溪流是你对我缠绵的眷恋。亲爱的朋友，祝你早安开心快乐每一天！
每天醒来告诉自己：理由少一点，肚量大一点，嘴巴甜一点，脾气小一点，行动快一点，效率高一点，微笑露一点，脑筋活一点。
早上醒来笑一笑，心情快乐精神好；活络胫骨扭扭腰，生活健康每一秒；事业芝麻节节高，好运连连天天妙！愿清晨好心情，早安！
要原谅世界和自己，要告诉自己，我值得拥有最好的一切。心情就像衣服，脏了就拿去洗洗，晒晒。早安！
据说早上起来就能收到祝福的人，是世界上最幸福的，所以我一直等着你起床，第一个将问候发给你，愿开心快乐常围绕着你，愿幸福常陪伴着你，最后要真诚道上一句‘早安’！
忙碌总是理由，牵挂总是主题。常常地想起你，却不是每次都联系。默默地祝福你，却不是每次都送去。真心地祝愿您，能照顾好自己，一切平安顺利！
生活的艰辛，是给你的考验；生活的忙碌，是让你体会充实；生活的烦恼，是让你珍惜美好；生活的不顺，是让你知道周末的重要。祝你周末快乐逍遥！
所有的成功，都来自于不倦的努力和奔跑；所有幸福，都来自平凡的奋斗和坚持，你无法找到捷径。只要你愿意，并且为之坚持，总有一天，你会活成自己喜欢的那个模样。
你还在甜甜梦乡，我已沐阳光，踏朝霞，悄悄飞落你身旁，洒一片祝福在你身上，醒来的一刹那，你会发现浑身充满力量，早安。
花妩媚，因为蝴蝶在追；梦已醉，因为月色很美；夜深沉，因为天使降临；情珍贵，因为有你安慰；我幸福，因为有你一生伴随。早安！
春天倚着你幻想，夏天倚着你繁茂，秋天倚着你成熟，冬天倚着你思考。生命的每一个感动因你而开始，早上好！
微风轻抚露珠落，祝福的话语对你说；花开鲜艳千万朵，每朵都是你和我；秋日明媚艳阳天，给你的温情爱无边；一条短信生梦幻，真心祝福天长地久到永远！
粉红的朝霞，贴上了窗花。剪醒了幽梦，灿烂了笑靥。给心一个梳妆，精神更抖擞；把心交给希望，心大天地就大。早安，朋友！
清晨的第一缕阳光射到你的床头，把一天的温暖送上你心头，清晨的第一声鸣叫传入你的耳中，把一天的快乐送到你心田。早安！
早早的希望幸福来敲门，早早的希望门口站着大财神，早早的希望情谊永不分，早早的希望千事万事顺。亲，快早早起，祝你美愿早早成真。早安！
早起伸懒腰，面对镜子笑，做个深呼吸，心态调整好，烦恼全抛掉，出门带微笑，好运自然到。简单问候到，快乐好心情。早安哦！
自信但不可自以为是。有些人看起来很自信，实际上很自卑，因此常常会做一些自以为是的事情。他们热衷享受事情成功的炫耀，却没有勇气承担事情失败的后果。早安！
要让爱情简单，最好就是精选适合自己的对象。一个真正值得去爱、也懂得回爱的人，自然会让爱情变得简单。早安！
孤独是一笔财富。因为孤独，我们的人生才会变得充实。在孤独中，可以遍游名山大川，驰骋古今。在孤独中思考，在孤独中求索，采一朵思想的白云，让自己的灵魂高洁！早安！
我的思念随风飘荡，对你牵挂述说衷肠，时光流逝情谊难忘，友情不断心怡正罡，短信到来我心徜徉，但愿一切记在心上。祝你清晨开心永远安康！
好好去爱，去生活。记住，太阳每天都是新的，不要辜负了美好的晨光。早安！
尤维纳利斯说：＂良心就像用一根无形的鞭子，随时随地抽打我们，充当我们的刽子手。＂——早安！
时间，定格幸福的场景；岁月，洗礼人生的无奈；距离，凭添思念的浪花；情感，温润彼此的心田；问候，则升华纯纯的情谊。朋友，惟愿你天天开心，一切安好！
不是每个黎明都会有阳光，不是每个彷徨都会有忧伤，不是每个芬芳都会有清香，打开人生的窗，你会发现，曙光仍在，早安！
天使托我告诉你：你的好运和天上星星一样多，幸福像海底鱼儿一样多！早上睁开眼，射向你的第一缕阳光即是一切美好开始！祝你开心每一天！
通过勤奋和拼搏，仍然能奏出生命乐章的动听之音，同样会赢得热烈的喝彩！早安！
把每个睡醒后的早晨当成一件礼物，把每个开心后的微笑当成一个习惯。朋友，愿你微笑今天，快乐永远!
把昨天的疲惫让梦带走，让今天的激情与风交流，伸出你的手，握紧我真诚的问候，为你在新的一天加油！祝早安！
别抱怨，当目标成了遗憾，命运才给你改变自己的机会。往事既已过去，就应该学着笑对眼前。人生一世，如浮云流水，过往是覆水难收的我们有的只是现在。
当所有人都拿我当回事的时候，我不能太拿自己当回事。当所有人都不拿我当回事的时，我一定得瞧得上自己。这就是淡定，这就是从容。
风再大，雨再狂，也不能赖床；身再累，心再忙，也别丢梦想；山再高，路再长，也要向前闯。托美丽的霞光，道一声早安。
蓝天吻着海洋，海洋偎着蓝天，我把祝福写在蓝天碧波上。当太阳在海边升起，我的祝福就会来到你的身边：早安！
旅行的好处，不是能见到多少人，见过多美的风景，而是走着走着，在一个际遇下，突然重新认识了自己。早安！
每个人都有潜在的能量，只是很容易被习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性所消磨。
每一个日出，总想带去希望的问候：让每天的空气都是清新、让每天的心情都是舒展、让每天的收获都是充实，早安！
每一天每一个简单的问候。早安。自己。晚安。也是自己。
明白的人懂得放弃，真情的人懂得牺牲，幸福的人懂得超脱。
清晨到，对着镜子照，照一照，笑一笑，所有烦恼都跑掉，抑郁忧愁全都消，快乐自然不会少。问候跟着来报到，给你道声早，祝你心情妙，一天幸福乐逍遥。早安!
人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。
我的心意，和清晨的阳光一起，把快乐带到你的心底，让你和我一起，伴随清风吹起，把一天的快乐举起，祝早安！
我们可以轻易的躲开一头大象，却总是躲不开苍蝇。使我们不快乐的，也往往是一些芝麻绿豆般的小事。生活中的小细节莫轻视，多用点心把幸福掌握！
相信在每一个早晨里，我们举目，霞光总是迎我们一绚丽的长风万里，我们迈步，太阳就会指给我们坦荡的大路条条。
一丝心的悸动，一缕情的关怀，在这寂寂的清晨，送去我点点的问候。愿你烦恼莫沾，幸福无边，亲爱的朋友，早安！
珍惜上帝赐予的点点滴滴;善待自己，让自己的心中永远有一片阳光照耀的晴空;善待自己，把眼前的痛苦看淡，或许痛苦之后就是幸福的。
真诚的祝愿带给远方的你，愿你事事顺心，快乐相随在我心灵的百花园里，采集金色的鲜花，我把最鲜艳的一朵给你，作为我对你的问候。
睁开眼，缓一缓；快起床，伸懒腰；笑一笑，美好的一天又开始了。早安，祝你今天好心情，工作顺利，生活甜美！
梦想不会逃跑就看你愿不愿意去追。早安！
你越来越善解人意，就没人在意你的委屈和计较。早安！
认识自己，降伏自己，改变自己，才能改变别人。早安！
爱之火，在我俩的心中燃起，从此我俩将被熔在一块。早安！
许多人费劲爬到了梯子的顶端，才发现梯子架错了墙。早安！
成功呈概率分布，关键是你能不能坚持到成功开始呈现的那一刻。早安！
很多人喜欢做两件事，留一个看得见的伤口，等一个看不见的人。早安！
真切的祝福你，我的朋友，生活虽然天天平淡，但却天天开心：早上醒来笑一笑，中午睡个美容觉，晚上烦恼都跑掉，明天生活会更好，幸福永远将你绕!
我还是会相信，星星会说话，石头会开花，穿过夏天的栅栏和冬天的风雪过后，你终会抵达。早安！
咖啡苦与甜，不在于怎么搅拌，而在于是否放糖；一段伤痛，不在于怎么忘记，而在于是否有勇气重新开始。早安！
思想消极，行为懒惰，昏昏欲睡，碌碌无为，接受无聊、无趣、琐碎、颓废，对平庸者来说，平庸也是一种人生态度。早安！
真实的世界不是一部温婉的童话，或许这些往事会化成最美的那朵云，停泊在记忆里，得到和失去会在这同一源头回响。早安！
朋友就像片片拼图，结合后构成一幅美丽的图画，如果不见了一片，就永远都不会完整，你-就是我不想遗失的那重要一片。早安！
忘了那些不快乐的事吧！连上帝都认为伤心和烦恼是不属于你的。努力让自己走出来，你会感到今天的`太阳比昨天更温暖！今天的天空比昨天更蔚蓝！早安！
时间会告诉我们，简单的喜欢，最长远;平凡中的陪伴，最心安;懂你的人，最温暖。人生遇到的每个人，出场顺序真的很重要，很多人如果换一个时间认识，就会有不同的结局。早安！
我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上，你以为她拥有的，可能在去的途中……有的人对你好，是因为你对他好。有的人对你好，是因为懂得你的好。早安！
做人不需要很复杂，总会有人说你好，也会有人说你不好，但只要我们做人做事问心无愧，就不必执着于他人的评判。无须看别人的眼神，不必一味讨好别人，那样会使自己活得更累。早安！
读书多了，容颜自然改变。许多时候，自己可能以为许多看过的书籍都成过眼云烟，不复记忆，其实他们仍是潜在的。在气质里，在谈吐上，在胸襟的无涯。当然，也能显露在生活和文字中。早安！
人生最宝贵的，并非是物质的富有，聪明的人，凡事都是往好处想，人在大的时候，那不是坚持的时候，而是放下的时候。当你选择腾空双手，还有谁能从你手中夺走什么！生命是要懂得知足。早安！
生活中的那些坎坷，还有那些不必要的枉自叹息，也都会成了生命的内涵，生命总是须要在困境中明朗觉醒，自强不息，可以这么理解，自己的突破与创新，创造着自己与世界共处的善意的人文情怀。早安！
彩虹总在风雨后，阳光总在乌云后，成功总在失败后。
此时不搏何时搏？全力以赴，铸我辉煌！
敢于面对困境的人，生命因此坚强；敢于挑战逆境的人，生命因此茁壮。
好好扮演自己的角色，做自己该做的事。
环境不会改变，解决之道在于改变自己。
回避现实的人，未来将更不理想。
积极思考造成积极人生，消极思考造成消极人生。
即使爬到最高的山上，一次也只能脚踏实地地迈一步。
明天的希望，让我们忘了今天的痛苦。
每一个成功者都有一个开始。勇于开始，才能找到成功的路。
坚韧是成功的一大要素，只要在门上敲得够久够大声，终会把人唤醒的。
觉得自己做的到和不做的到，其实只在一念之间。
困难，激发前进的力量；挫折，磨练奋斗的勇气；失败，指明成功的方向。
临中考，有何惧，看我今朝奋力拼搏志！让雄心与智慧在六月闪光！
每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
明天是世上增值最快的一块土地，因它充满了希望。
努力拼搏，让雄心与智慧在六月闪光！
旁观者的姓名永远爬不到比赛的计分板上。
听从命运安排的是凡人；主宰自己命运的才是强者；没有主见的是盲从，三思而行的是智者。
踏平坎坷成大道，推倒障碍成浮桥，熬过黑暗是黎明。
人们为什么轻言放弃？因为他们只是看到前方路途遥远，而忘记了身后的一路坚持。
有些路，走的时间长了，就累了；有些大道理，讲的次数多了，就厌了；有些梦想，追的久了，就碎了。所以渐渐的就看淡了，无可奈何的就顺其自然了，无法改变的就放下了，得不到的也不再强求。慢慢的习惯了，生活给予的，默默接受，命运没有安排的，一笑而过。
送给每一个正在路上的女人；女人一定要好好减肥，一定要好好护肤，一定要好好打扮，一定要好好赚钱，当你又瘦又好看穿的又时尚，钱包里都是钞票的时候，你就会恍然大悟，哪有时间患得患失，哪有时间猜东猜西，哪有时间揣摩别人，哪有时间留恋过往。你若盛开，清风自来！早安
每一条路都是自己选的，不后悔，不埋怨，潇洒的走才是最好的风景。
做一个平静的人，做一个善良的人，做一个微笑挂在嘴边，快乐放在心上的人。愿我小小的问候带给你快乐，早安生命就是一个绣花。我们从底下看，乱七八糟的走线，上帝从上面看，则是一朵花。愿你这朵生命之花时刻绚烂夺目。早安，朋友！，我的朋友！
早上开手机，串串铃声连连响起！旭日伴随我的信息，给你快乐的开始；白天随时随地，祝福的短信发给你，开心无比。早安，朋友！
减压其实简单，只要早起打个滚；唱个歌；看一场电影；和闺蜜吐个槽；逛个街；回家洗个热水澡，然后一觉睡到天亮。第二天又是一个精力旺盛的自己。
你的选择，就是你的世界；你的世界，就是你的选择。人生充满选择，所以人生充满变数。关键的选择决定一生，细小的选择影响心情。不要抱怨，抱怨就是一种选择；要努力改变，这才是正确的选择。过去的选择造就了现在，现在的选择决定未来。无论怎样，要学会吸收正能量，这是关乎一生的选择。
爱不言声，两心相知就好；情不表露，两人懂得足够。爱是一种看不见的暖意，只在心底；情是一种说不出的感受，只在体会。淡淡的相思，眼知道；深深的眷恋，心知道。真正的爱，是两心的相吸；长久的情，是两人的珍惜。
如果每过一天，气温下降一度，我将为你储存零下度的思念。如果每过一天，心情就回暖一度，我会在快乐的零点等你。早安，这个冬天不太冷！
喷泉之所以美丽，是因为水有了压力。瀑布之所以壮观，是因为水有了落差。人的成长和进步也一样，没有压力，潜能得不到开发，智慧就不能开花。适时让自己生命绽放，让灵魂开花！
生命是一种过程而不是一个目的。苦和甜来自外界，体味幸福则来自内心。学会感恩，学会满足，让快乐溢满生命的花篮。只要心是晴朗的就没有雨天……
人生，还是顺其自然就好，心安自然快乐。心无旁鹜，淡看人生苦痛，淡薄名利，心态积极而平衡，有所求而有所不求，有所为而有所不为。
春天每一次抽出绿芽，都使我莫名的心悸，都使我一阵阵抽搐，都使我心中更加惆怅与空洞。早安，亲爱的，早安有你，让我的生命充满了希望！
最深的秘密是：生活，不是一个发现的过程。而是一个创造的过程……事实上，是你，用你看待世界的角度，体验和创造了，这个你感知的世界。
你忽略我的时候我觉得全世界都忽略了我，你在乎我的时候，我却忍不住，忽略了全世界。错过可以长相厮守共度一生的人，是命运喜欢捉摸人，还是人喜欢捉摸命运，缘分这东西，说有就有，说没就没，当爱情来临的时候，我们都应好好去珍惜，不要错过了随手可得的幸福
什么是奋斗？奋斗就是每一天都很难，可一年比一年容易。不奋斗就是每一天都很容易，可一年比一年越难。怕吃苦的人吃苦一辈子，不怕吃苦的人吃苦一阵子。所以拼着一切代价，奔你的前程；拼一个春夏秋冬，赢一个无悔人生。送给奋斗中的你！早安伙伴们！
有一种虾小时候，就成双成对的钻到石缝中去，小小的石穴就是它们的天堂；等它们长大了再也无法从细小的石缝中游出来，它们从一开始，就选择了独一无二没有退路的爱情，拒绝诱惑，从一而终。对它们来说，彼此就是全世界。
我不吵不闹，不联系不打扰，你过你的生活就好，安静的住在我心里就好。
有的男人，自从有了女友之后就出现官能退化症。衣服不会洗了饭也不会做了，有老婆照顾的时候个个高大上，老婆一不管他立马傻大挫，方便面啤酒是标配，袜子穿的都可以自己直立行走。会做饭爱洗衣的男人，才是真男神好嘛！
假如有一天你想哭，打电话给我，不能保证逗你笑，但我能陪着你一起哭；假如有一天你想逃跑，打电话给我，不能说服你留下，但我会陪着你一起跑；假如有一天你不想听任何人说话，callme，我保证在你身边，并且保持沉默；假如有一天我没有接电话，请快来见我，因为我可能需要你。
幸福其实很简单，就在你眼中，只要用心就能捕捉；就在你掌心，只要合手就能把握；就在你脚上，只要移步就能到达……可是很多时候，我们望眼欲穿，我们苦苦挽留，我们东奔西走，却总是感觉幸福很遥远。那是因为我们看错了方向，握错了手，走错了路。不属于自己的不要强求，已经得到的好好珍惜。
生活不要安排得太满，人生不要设计得太挤。人生中的每一个存在，都是为了丰富我们的人生，都是为了让我们的人生更好。尤其那些不好的，让我们人生中的幸福美好的滋味更加珍贵独特。
有生之年，一起去看看这个美丽易碎的世界。凡有等待，就有启程。
无论男人还是女人，只有在初恋时爱的是别人，以后恋爱时爱的都是自己。
相信人，相信感情，相信善良的存在；要开朗，要坚韧，要温暖的活着。
爱一个人，是一件简单的事。就好像用杯子装满一杯水，清清凉凉地喝下去。你的身体需要它，感觉自己健康和愉悦。以此认定它是一个好习惯。所以愿意日日夜夜重复。
不要让别人的看法淹没了自己心底的声音，最重要的是，要有勇气跟随自己的内心与直觉。早上好——
早上开手机，串串铃声连连响起！旭日伴随我的信息，给你快乐的开始；白天随时随地，祝福的短信发给你，开心无比。早安，朋友！
都说流星有求必应！我愿在星空下等待，等到一颗星星被我感动。为我划破夜空的寂静。然后让它栽着我的祝福。落在你熟睡的枕边，祝；好梦甜甜。好事连连。
